In questa lezione avete imparato come stimare parametri di popolazione
usando intervalli di confidenza ed esaminando l'effetto che
una ricerca e un trattamento abbiano prodotto o meno. Quindi gli esempi che abbiamo utilizzato finora
sono il Bieber tweeter, per il quale abbiamo voluto osservare la sua influenza sul punteggio di Klout. L'altro
trattamento riguardava una canzone sulla verifica di ipotesi per la nona lezione
Cosa che potrei fare davvero. Dopo averne parlato così tanto, sono davvero curiosa
di vedere se funzionerà o no. Penso che non ci resti che aspettare e vedere
i risultati del sondaggio in cui avete valutato il vostro impegno e apprendimento
Che, a proposito, è la variabile dipendente. Nella prossima lezione imparerete come
formalizzare il procedimento di decisione per stabilire se il campione
sottoposto al trattamento abbia avuto statistiche attendibili o non attendibili.